A oeddwn i'n cael ffrindiau ymlaen o ddwyloedd?
Nid yw'n rhaid, roeddwn i'n ddod o'r ffrindiau yn ystod ysgol, felly roeddwn i'n ddod o'r ffrindiau.
Roeddwn i'n ddod o'r ffrindiau oherwydd y ffrindiau a allan.
Felly roeddwn i'n troi'r ffrindiau ddiforol i'w gael ffrindiau.
Er enghraifft, roedd y ffrindiau'n ddiforol i'w gael ffrindiau.
Felly roedd yn ddiddorol.
Ffrindiau'n cael bariad, nid yw'n?
Mae'n gwneud rywun yn anodd i'r bobl oherwydd oherwydd y bwlygiad.
Mae'n dweud, oherwydd, mae'r bobl yn fawr.
Felly os ydych chi'n dweud bod chi'n cael ffrindiau oherwydd y bwlygiad, mae'n cael ffrindiau.
Rwy'n cael ffrindiau oherwydd y bwlygiad.
Ie.
Rwy'n cael ei gyd.
A oedd y bwlygiad yn un ysgol?
Roeddwn i'n ddod o'r ffrindiau ysgol ymlaen.
Roeddwn i'n ddod o'r ffrindiau ysgol, oherwydd er mwyn yn ymlaen.
Felly, dwi'n gallu gwneud i ddwy bobl, ond pan oedd yn cael eu cyflawn.
Nawr, yn y ffordd i'r Cymru, pan oeddwn yn ymlaen, fe wnes i'n ddod o'r ffrindiau hefyd.
Ond, gan y ffrindiau hynny, rwy'n dod yn yr hollol, yw,
oherwydd y bwlygiad, mae ddim yn rhaid i chi ddod o'r ffrindiau,
roedd yn rhaid i chi ddod o'r ffrindiau, os gallwch chi.